Repository: Cacti/plugin_weathermap
Catalog: locales/po/*.po
Languages: ja_jp

source: This Map is also affected by the following Global and Group Settings (Group overrides Global, Map overrides Group, but BOTH override SET commands within the Map Config File)
ja_jp: このマップは、次のグローバル設定とグループ設定の影響も受けます(グループはグローバルをオーバーライドし、マップはグループをオーバーライドしますが、マップ構成ファイル内のSETコマンドは両方ともオーバーライドされます)

source: Group Settings [ Group: %s ]
ja_jp: グループ設定 [ グループ: %s ]

source: No Group
ja_jp: グループなし

source: Action
ja_jp: アクション

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: Edit this definition
ja_jp: この定義を編集する

source: Remove this definition from this Map
ja_jp: このマップからこの定義を削除します

source: Back to Group Admin
ja_jp: グループ管理者に戻る

source: Back to Map Admin
ja_jp: マップ管理に戻る

source: No Settings Found
ja_jp: 設定が見つかりません

source: Map ID
ja_jp: マップ ID

source: Setting ID
ja_jp: 設定 ID

source: The name of the map-global SET variable
ja_jp: マップグローバル SET 変数の名前

source: What to set it to
ja_jp: 設定する内容

source: Global Setting for all Maps
ja_jp: すべてのマップのグローバル設定

source: Map Setting [ Weathermap: %s ]
ja_jp: マップ設定 [ ウェザーマップ: %s ]

source: Edit Map Group for Weathermap [ %s ]
ja_jp: ウェザーマップのマップグループを編集 [ %s ]

source: Choose an existing Group
ja_jp: 既存のグループを選択する

source: Or Create a New Group using the %s Group Management interface %s
ja_jp: または、%s グループ管理インターフェイスを使用して新しいグループを作成します%s

source: Adding a Group
ja_jp: グループの追加

source: Editing Group: %s
ja_jp: 編集グループ:%s

source: Group Name:
ja_jp: グループ名:

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit Map Groups
ja_jp: マップ グループの編集

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Rename this Group
ja_jp: このグループの名前を変更する

source: Edit Group Settings
ja_jp: グループ設定の編集

source: No Groups are defined
ja_jp: グループが定義されていません

source: Rename Weathermap Group
ja_jp: ウェザーマップグループの名前変更

source: Enter a new name for the Weathermap Group.
ja_jp: ウェザーマップ グループの新しい名前を入力します。

source: New Group Name
ja_jp: 新しいグループ名

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: The New Map File name %s already exists!
ja_jp: 新しいマップ ファイル名%s既に存在します。

source: New Map file %s created from %s
ja_jp: %sから作成された新しいマップファイル%s

source: The Source Map File name is not readable or does not exist!
ja_jp: ソースマップファイル名が読めないか、存在しません。

source: New Map file %s created.
ja_jp: 新しいマップ ファイルが作成され%s。

source: You must include a Map File name to Create
ja_jp: Create には Map File name を含める必要があります

source: Return to Main Page
ja_jp: メインページに戻る

source: Map Permissions
ja_jp: マップの権限

source: This map hasn't been created yet.
ja_jp: このマップはまだ作成されていません。

source: Manage Maps
ja_jp: マップの管理

source: Network Weathermaps [ %sAutomatically Cycle%s ]
ja_jp: ネットワーク天気図 [ %s自動サイクル%s ]

source: (thumbnail for map not created yet)
ja_jp: (マップのサムネイルはまだ作成されていません)

source: (Live View)
ja_jp: (ライブビュー)

source: You Have No Maps
ja_jp: 地図がない

source: To add a map to the schedule, go to the %s Manage...Weathermaps page %s and add one.
ja_jp: 集計表にマップを追加するには、[管理] %s...ウェザーマップのページ%s、追加します。

source: Network Weathermaps
ja_jp: ネットワーク天気図

source: Showing %s %s of %s %s. Cycling all available maps in this group.
ja_jp: %s %sの%s %sを表示しています。このグループで使用可能なすべてのマップを循環します。

source: Showing %s %s of %s %s. Cycling all available maps.
ja_jp: %s %sの%s %sを表示しています。利用可能なすべてのマップを循環します。

source: Powered by %s PHP Weathermap Version %s %s
ja_jp: Powered by %s PHP Weathermap Version %s %s (英語)

source: Go to the map management page
ja_jp: マップ管理ページへ

source: Weathermap Management
ja_jp: ウェザーマップ管理

source: Weathermap Filter
ja_jp: ウェザーマップフィルター

source: Map to View
ja_jp: マップからビューへ

source: All Maps
ja_jp: 全ての地図
